Bueno muchachos aqui una breve explicación sobre esto.

El repositorio de vidakids la rama master la van a dejar quieta, cada uno de ustedes va a tener su rama
que es donde van a trabajar, la rama va tener el nombre de ustedes entonces por lo tanto cuando vayan a hacer un push
o subir algún archivo deben de fijar se que si esten en su rama ya que sino se subirá al master y si en el master hay código
que si funciona creo que no hay forma de recuperarlo (no estoy seguro).

La ramas que se creen apartir de la master son como una copia de la master por lo tanto si trabajan en estas el master va 
a quedar igual a como estaba.

Para fijarse que ramas hay y en cual están usen este comando:

git branch

Para dirigirse a una rama utilizen este:

git checkout (nombre de la rama)

Una vez esten en su rama los cambios que hagan y todo solo va a quedar pa su rama, ya cuando estemos seguros de que todo funciona
y queramos pasar para la rama master lo que tenemos en las ramas de cada uno se usa un tal git merge pero no se como se usa hay que
consultar más de esto.

bueno y por ultimo en los commits pongan lo que hicieron pa que no se pierdan.